Bibi Gayatri, semua
orang sekarang
berharap Shakti dan
Shiv telah menikah,
Shakti akan membantu Shiv melupakan
masa lalunya dan memberinya kehidupan baru.
Namun yang dia lakukan justru sebaliknya.
Dia telah memberinya lebih
banyak rasa sakit dan penderitaan.
Nandu.
Selalu ada dua sisi
dalam sebuah cerita.
Mungkin saja kita tidak
dapat memahami sisi ceritanya.
Mungkin juga ada kesalahpahaman.
Bibi, tidak ada kesalahpahaman.
Dia berbohong melalui giginya!
- Mungkin saja dia berbohong!
Tapi, Nandu,
ada satu hal yang
tidak dia bohongi.
Yang diinginkan Lord Bholenath
Shiv dan Shakti akan menikah.
Coba pikirkan, Nandu.
Jika Lord Bholenath tidak
menuliskannya dalam takdir
mereka, akankah Gauri
bertemu Shiv dan Shakti?
Pernikahan adalah hubungan yang sakral.
Shiv dan Shakti telah
menyelesaikan ritual pernikahan.
Mereka sudah menikah.
Mereka berjanji akan menghabiskan
sisa hidup mereka bersama.
Shakti adalah istri Shiv, Nandu.
Ayah.
Ayah, apa yang kamu lakukan?
- Diam!
Saya tidak ingin mendengar
sepatah kata pun dari Anda.
Anda telah menghancurkan
kehidupan dan impian Shiv.
Kamu telah menghancurkan
kebahagiaan keluarga ini.
Saya sedang berbicara dengan istri saya!
Minggir dari hadapanku!
- Sakti!
Anda!
Kamu selalu berusaha menghancurkan
kebahagiaan keluarga ini!
Anda
telah menghancurkan segalanya!
Keertan sudah menyetujuinya, bukan?
Ibu, semuanya baik-baik saja kan?
Maafkan aku, Rimjhim.
Saya mencoba yang terbaik untuk
menjelaskannya kepada Keertan.
Tapi dia menolak mendengarkanku.
Aku memintanya untuk
mempertimbangkan kembali demi cintamu.
Namun, dia tidak mendengarkanku.
Aku bahkan melipat tanganku
di depannya dan memintanya.
Dia masih tidak mendengarkanku.
Adikmu, Shakti,
telah menghancurkan hidupmu, Rimjhim.
Shakti menghancurkan
kehidupan pernikahan Keertan.
Anda tahu besarnya
usaha dan kesulitannya
saya harus menghadapinya
untuk menikahkanmu dan Keertan.
Saya sangat senang bahwa Anda
akan menjadi menantu perempuan saya.
Adikmu menghancurkan segalanya.
Rimjhim, saya tidak
bisa meyakinkan Keertan.
Saya minta maaf.
Anda...
Anda harus meninggalkan
rumah ini dan pergi.
Keertan tidak ingin
tinggal bersamamu.
Apa yang kamu lakukan, Keertan?
Mengapa kamu menghukumku
karena Shakti?  Apa yang saya lakukan?
Mengapa kamu menghancurkan
pernikahan kami karena dia?
Tidak, Rimjhim.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Keertan, tolong dengarkan aku!
Ibu, tolong lakukan sesuatu!
- Aku tidak bisa membantumu!
Keertan!
- Tolong jangan lakukan ini!
Aku sangat mencintaimu.
Keertan, tolong jangan usir aku keluar!
- Ya, dia sangat mencintaimu!
Jangan lakukan ini, Keertan!
Berhenti!
- Jika menurutmu aku akan mendukung Shakti,
Anda salah!
Keertan, aku sangat mencintaimu.
Saya istrimu!
Aku akan tinggal bersamamu.
Apakah kamu melihatnya, Padma?
Ini adalah rencana utama saya.
Atau bisa kita katakan
ini adalah klimaks
film thriller blockbuster.
Semuanya dilaksanakan persis
seperti yang saya rencanakan.
Astaga!  Saya suka pikiran saya!
Ini...
Siapa yang kondisinya lebih buruk dari Rimjhim?
Ratu tragedi keluarga kami.
Ratu dari keluarga miskin.
Gayatri.  - Gayatri.
Sepertinya Raghunath
secara brutal memukulinya.
Mandira, hari ini adalah
hari yang luar biasa!
Begitu banyak drama hanya dalam satu hari!
Ayo, kita lihat apa yang terjadi.
Tahukah kamu, Brijkishore?
Saat Rimjhim dan Shakti
bertengkar karena pernikahan,
Saya menjadi sangat takut.
Saya pikir kedua putri saya,
yang tidak pernah berebut mainan,
berkelahi seperti kucing dan anjing.
Saya pikir pernikahan ini akan
menghancurkan hubungan mereka.
Tapi tidak.
Putri saya membuktikan bahwa saya salah.
Terutama Shakti tercinta.
Sejujurnya,
Shakti mungkin anak bungsu,
tapi dia sangat murah hati.
Dia juga sangat pengertian.
Dia selalu berhasil menyelesaikannya
semua masalah yang harus dia hadapi.
Lalu, ada Rimjhim.
Dia yang tertua
namun sangat nakal.
Shakti adalah anak bungsu, namun
ia memenuhi tugas
putri sulungnya.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Rimjhim masih memiliki
perilaku kekanak-kanakan.
Perilaku kekanak-kanakan!
Brijkishore, Rimjhim tidak pernah tumbuh dewasa.
Yang ingin dia lakukan hanyalah
bersiap dan menikmati hidupnya.
Itu sebabnya aku
memanggilnya monyet kecilku.
Ada satu hal yang bisa saya
katakan dengan penuh keyakinan.
Tidak peduli bagaimana
Rimjhim, dia tidak akan
pernah dengan sengaja
mencoba menyakiti Shakti.
Shakti...
Shakti cukup dewasa untuk
menangani situasi apa pun.
Selama keduanya bersama-sama,
mereka akan mampu menangani
masalah apa pun yang mereka hadapi.
Keduanya merupakan
kekuatan masing-masing.
Apa namanya?
Shakti dan Rimjhim akan
selalu mendukung satu sama lain.
Saya berdoa kepada Tuhan
agar mereka terus saling
mencintai dan melindungi.
Saya berdoa kepada Lord
Bholenath agar mereka selalu bahagia.
Salam Tuan Mahadewa!
Anda telah menghancurkan reputasi kami!
Paman Raghunath!
Ayah, tolong hentikan!
Apa yang kamu lakukan salah!
Rimjhim!
Paman Raghunath!
Tolong jangan lakukan ini!
- Minggir!
Nandu!  - Apa?
Raghunath, apa yang kamu lakukan?
Tolong hentikan.
Nenek.
Nenek, tolong hentikan dia.
Tolong hentikan dia untuk memukulnya.
Dia secara brutal memukulinya!
Hentikan dia!
Raghunath, apa yang dia lakukan sekarang?
Mama.
Wanita yang tidak menyenangkan ini
berusaha menghentikan kepergian Shakti.
Kalau begitu, dia pantas mendapatkannya.
Gayatri bertanggung
jawab atas kondisi Shiv.
Dia telah menghancurkan segalanya.
Aku tidak akan membiarkan dia melakukan kerusakan lagi.
Nenek.
Paman Kamalnath!
Paman, tolong hentikan dia!
Lihatlah apa yang dia lakukan pada ibu.
Tolong hentikan dia!  Silakan.
Seseorang, tolong hentikan dia!
Tolong hentikan dia!
Tolong lakukan sesuatu!
Dokter Shiv!
"Seperti puisi yang menyayat hati,"
"Aku menyebut namamu
untuk memecahkan misterimu."
"Biarkan aku tetap berada di matamu
seperti mimpi yang belum terwujud."
“Cintamu ibarat bunga yang
memenuhi ruangan dengan keharuman.”
"Hanya kamu yang kuinginkan.
Kamulah tujuanku."
'Suaramu menenangkan sekali, Gauri.'
'Semua ketegangan dan masalahku
hilang, mendengarkanmu bernyanyi.'
'Saya akan merekamnya dan
menyimpannya di ponsel saya.'
'Aku tidak akan pernah mengalami
kesepian selama kamu ada bersamaku,'
'tetapi jika aku merasa sedih atau
kesepian, aku akan mendengarkan lagu ini.'
'Itu akan membuatku
merasa bersamamu.'
Setelah apa yang saya lakukan
terhadap Anda hari ini, Anda
akan ingat untuk berpikir dua
kali sebelum membuka mulut.
Saya akan membuat Anda membayar
untuk setiap kali kamu
menghancurkan hidup kami.
Dokter Shiv!
"Pegang tanganku, sayangku."
"Aku berjanji akan selalu bersamamu."
"Kamu adalah dambaan hatiku,
dan kamu adalah segalanya bagiku."
TIDAK!
"Salam kepada Dewi perkasa yang memberikan
anugerah kepada para pengikutnya."
Shakti!
Beraninya kamu?
Anda mencoba menghentikan tangan saya!
aku tidak akan mengampuni...
Bagaimana Anda memiliki keberanian
untuk mengangkat
tanganmu melawan istrimu?
Beraninya kamu mengangkat tangan
melawan menantu perempuanmu?
Shakti!
Turunkan suaramu!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apakah kamu menjadi tidak tahu malu?
Apakah ini cara berbicara
dengan ayah mertuamu?
Inikah yang diajarkan bibimu padamu?
Ya, nenek.
Inilah yang diajarkan bibi saya kepada saya.
Setiap bibi, ibu, dan
wanita dalam keluarga
hendaknya mengajarkan
hal ini kepada putri mereka.
Mereka tidak boleh
mentoleransi perilaku yang salah.
Anda tidak boleh mentolerir ketidakadilan!
Hari ini, saya telah
melihat moral dan keyakinan
kamu telah mengajari anakmu.
Shakti!
Putramu secara brutal
memukuli istrinya!
Dia hendak mengangkat tangannya
ke arah menantu perempuannya.
Inikah yang kamu ajarkan pada anakmu?
Apakah ini caramu membesarkannya?
Nenek.
Inilah yang diajarkan bibi
dan pamanmu padamu.
Apakah ini cara untuk berbicara dengan orang yang lebih tua?
- Tidak, ayah.
Aku tidak seharusnya berbicara seperti itu padanya.
Mohon maafkan saya, nenek.
Saya sangat menghormati Anda.
Niatku bukan untuk
tidak menghormatimu.
Tapi saya tidak bisa
mundur dan tidak menolak
terhadap perilaku yang salah.
Ayah, aku menerimanya
bahwa anak-anak harus selalu
menghormati orang yang lebih tua.
Itu adalah tugas mereka.
Tapi apakah orang tua tidak punya
kewajiban terhadap anak-anaknya?
Mengapa anak-anak
diharapkan tetap diam meskipun
orang yang lebih tua terus
melakukan kesalahan?
Apakah hanya karena
mereka masih anak-anak?
Ayah, kamu tidak bisa menuntut rasa hormat.
Anda harus mendapatkannya.
Bukan usiamu yang membuatmu tua,
itu adalah perilakumu.
Mengapa kamu memukul ibu?
Inikah yang nenek ajarkan padamu?
Mandira.
Gadis ini telah mencoba
menantang lelaki di rumah ini.
Raghunath tidak akan membiarkannya.